# Общие сведения

В данном разделе описаны подготовительные настройки, которые в дальнейшем могут быть использованы в распределении. В настройках имеется возможность назначить шифры объемов с поперечников, для преобразования их в Секторы на диаграмме с соответствующими свойствами, можно редактировать типы Применимостей, в которых может использоваться материал распределения, а так же добавлять Типы перемещений материалов и назначать им параметры, например, можно добавить машины и механизмы для перемещения материалов.

На этом этапе также можно добавить материалы распределения, которые в дальнейшем могут быть использованы, например, для назначения материалов в Карьерах (см. раздел [Таблица Материалы распределения](table_materials.md)).

(см. описание Таблица Материалы).